OK刚刚我们完成了迷你康达的安装
现在呢我们的电脑当中其实就已经有了
mini康达所支持的若干个不同的Python解释器
在必要的时候
我们可以选择其中一个解释器
来把我们的代码进行编译
最终执行成我们想要的效果
然后下一步是什么呢
下一步就来到我们今天的重点
我们开始真正的去使去下载
准备和使用我们的AI web coding所需要的工具
第一个工具当然就是我们大名鼎鼎的KLE
当然这个可能更多人会去读CURCILE
但是anyway我比较喜欢读它KLE好
我们怎么去获得自己的KERLE做应用呢
你反问KERLE
来到这个界面之后呢
我们需要做两件事情
第一件就是点击为什么下载
你如果是windows的话
这里就是为windows下载
你如果是Mac或者LINUX
还有也会是对应的安装包
下载之后呢
你正常安装就好
然后另外一个要做的事情
就是去注册一个carry走的账号
因为在你完成安装之后
你会发现你只有先登录
你才能使用它所有的AI聊天的功能
OK然后我这里已经把安装包下载好了
我们直接来看他的整个安装过程
还是比较傻瓜式的
我们就按照它的默认设置
除了可能需要改一下它的安装路径以外
其他的就一路按照默认设置往下走就OK
好好完成蝌蚪的安装之后呢
我们会来到这样一个界面
当然如果你是第一次安装KDLE的话
他还会要求你去选择你的视觉主题
你习惯使用的键位
当然这些选择完了之后
我们都会来到这个界面上
来到这个界面之后呢
我们先不急着往下走
让我们把右上角的这三个按钮都点一遍
好这三个按钮都点一遍之后
他就是我们常见的一个curl工作的一个状态
点一下我创建一个新的对话
这就是我们常见的一个KDLE的工作状态
我将为大家介绍它的左边
中间和右边分别是用来干什么的
左边其实是我们一个代码项目里面
各种资源的管理
包括你的文件夹文件
你的数据库的连接
然后你所使用的插件
这些我们都可以在左边这个面板上进行管理
它可以通过这个按钮控制开启或者关闭好
中间的话其实分成两块
第一块就是这个大的那个方块
这这块是什么呢
就是你核心的代码写代码的区域
或者说预览文件的区域都会在这个地方做呈现
下面的话
就是对于你各种命令行的终端的一个呈现
然后对于我们来说
我们主要使用的是terminal这个标签页
其他的啊tab一样
我们基本不会太用到
然后右边是什么呢
右边是我们的和AI交互的区域
当然如果你没有登录的话
它会在你点击这个的时候提醒你去登录
然后你登录完成之后
create一个新的对话
它就会变成我的这个样子
OK介绍完他的这三个分工
这几个区域的分工之后呢
我们要做的下一件事情就是安装Python插件
因为kl的话它是基于vs code做的开发
那么它其实不是默认支持你的Python的啊
编译的
我们需要通过一个插件
来把它和我们刚刚装的编译器做进行连接好
我们在这个地方呢输入Python
最后找到一个看啊ms官方发布的拍上Python插件
我们点这个注意他的发布者是sm m s Python
点击之后呢
我这里是已经安装
如果没有安装的话
你会发现它是一个install的按钮
你点击它就会自动安装
当它变成我的界面上显示的unit store的时候
就代表说你可以你已经安装完成了好
那么已经安装完成之后
我们接下来要做什么呢
我们把这个关掉
回到我们刚刚的页面上
我们可以创建一个新的项目
一个新的项目的话
你就可以把它理解为一个文件夹
那么这个文件夹以类
它就是一个独立的自自自制的小的区域
就这么去理解就可以好新建
它可以放在任何一个盘啊
不一定非要放在C盘
我这里开的是虚拟机
所以说只有一个C盘嗯
我们把它叫什么呢
叫做web holding first
OK行
创建完了之后选择文件夹
现在我们就来到了这个项目当中了
接下来我们就写我们的第一个Python代码
第一行Python代码点击这个
这个是什么呢
这个是新建一个文件
它的旁边就是新建一个文件夹
这里的文件和文件夹的概念
就按照我们在windows当中的概念去理解就行
我们新建一个文件
那么所有的程序员他都是从什么
都是从hello world开始的
我们也从hello world开始
我们就叫hello点PY
它的文件名其实对它的执行没有什么影响
你想起什么名字都可以好
来到这个界面之后
我们输入第一行代码
当然你也可以让AI来做嗯
为了发扬我们web coding的特征啊
我们直接让AI来做这个地方
你可以把它选成agent
然后再选择一个支持的模型
或者我们直接点auto输入我们的需求
帮我
帮我写一个打印
Hello
word的dam好
诶现在它就生成了一系列的代码
你可以看它生成的代码是绿色的
这代表什么呢
代表这个是新增的代码
后面你还会看到红色的代码
红色的代码代表什么呢
代表是把你原来的代码删除的部分
所以你注意它的颜色其实是有含义的
它生成代码之后还需要你人工进行审核
你可以点undo
就是把它生成的这个代码取消掉
也可以点keep
就是保存和使用它生成的这些代码
这个时候我们点击keep好
这个时候我们先把它停掉啊
他这个时候在自动的去执行这个脚本
但其实我们还没有给他配置编译器
它必然是执行不成功的
OK我们右键跑一下这个程序试试
如果你这如果你到这一步
右键找不到run Python这个选项的话
说明你是刚刚的Python的插件没有装好
你要去按照我们刚刚的流程
把Python插件重新装一下
点击run Python
发现一个什么问题呢
这里出现了一个报错
说我没有找到一个可用的Python
INTERPREPYTHON编译器
所以需要你去选择一个对应的Python编译器
我们这个时候在Python文件当中
你会发现右下角有一个select integrate
你点击它
然后我们上面就会出现一个菜单
这个地方我们就可以选择到
我们刚刚在mini conda里面使用的
3.13.5的这个Python编译器
我们点击它
然后这个时候我们看到右下角
是不是他就已经选择了一个编译器了
我们再跑一下试一试
这一次就成功的跑起来了
上面的报错我们可以忽略掉啊
我们直接看下面他的hello world是不是就OK了对吧
好
那么现在我们就是在KERO里面
完成了第一行代码的撰写